## 记录说明
> 1. 现在跟父亲交流的时间比较少，也已经工作，父亲每天会从别人那里获得一句激励的话，遂转发给我们兄弟三个【大哥、二哥（堂哥）、我】，在今天早上醒来，突发灵感，我也记录下来，用于以后回忆或者只是记录一下。     -------2018年7月7日10:09

## 详细记录
* 2018年7月6日【戊戌年 (狗年) 戊午月 己亥日】 晨 06:49 WeChat
> 每天早晨，敲醒自己的不是钟声，而是梦想！不是每个人都注定成功，信念就是即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人生错不了。

* 2018年7月7日【戊戌年 (狗年) 己未月 庚子日】 晨 06:34 WeChat
> 坚强是人生的必修课，除了坚强，你别无选择。路是自己选的，就不怕走远；情是自己珍惜的，就不怕付出。给自己一个坚强的理由，坚强到，让自己振奋；努力到让自己感动。

* 2018年7月8日【戊戌年 (狗年) 己未月 辛丑日】 晨 06:43 WeChat
> 不要问自己行不行，只要问自己想不想。如果想，你就要，如果要，你就能。如果能，你就一定行。永远记得自己想要的，而不是所恐惧的。相信自己的选择，相信伴点生活的品质，加油。

* 2018年7月9日 【戊戌年 (狗年) 己未月 壬寅日】 晨 07:14 WeChat
> 成功路上并非一帆风顺，遇到困难危险再普通不过，知难而退永远打不成目标，唯有锲而不舍始终以目标为导向的人才会品尝到成功的滋味。伴点生活，物美品正，你一定会尝到的！

* 2018年7月10日 【戊戌年 (狗年) 己未月 癸卯日】  早 08:55 WeChat
> <b style="color:red;">天作棋盘，星作子，何人能下？地作琵琶，路做弦，何人能弹？</b>

* 2018年7月11日 【戊戌年 (狗年) 己未月 甲辰日】 早 07:20 WeChat
> 相信自己，用微笑迎接生活中的各种考验；激励自己，用行动来证明自己不比别人差；鼓舞自己，让自己时刻保持一颗上进的心；磨练自己，让自己的心性保持平和；完善自己，让自己的人生更加出色。做最好的自己，认真生活。

* 2018年7月12日 【戊戌年（狗年）己未月 乙巳日】 晨 06:56 WeChat
> 咖啡是苦还是甜，不在于怎样搅拌，而在于是否放糖；人生是喜还是悲，不在于怎么抱怨，而在于能否超越。遇到困难，有的人感觉真是太倒霉了，有的人则可以谈笑风生。人这一辈子，难免遇到各种挫折，要想走出阴影，只有靠自己。

* 2018年7月12日 【戊戌年（狗年）己未月 乙巳日】 晨 07:34 WeChat
> 平台再好，你不参与，也成就不了你的梦想，舞台再大，你不表演，你也不会是主角！没有人会直接给你荣华富贵，只有送你机会和平台，现在这个时代什么都不缺，缺的只有像鹰一样的胆量，像豹一样的速度。平台，机遇，抓住了才是你人生的财富！

* 2018年7月13日 【戊戌年（狗年）己未月 丙午日】 晨 07:41 WeChat
> 不要让“准备”成为拖延的借口，行动就从此刻开始；不要质疑自己能力，相信你远比想象得更强大；每天一点小小的改变，告别消极、懈怠、不安的自己，为梦想，去冲刺！

* 2018年7月14日 【戊戌年（狗年）己未月 丁未日】 晨 06:38 WeChat
> 一个人能走多远，靠的不是眼睛，而是眼光！一个人能做多大，靠的不是技巧，而是格局！一个人能做多久，靠的不是忽悠，而是真诚！做事做人没有捷径，只有厚德载物！心中有梦想！肩上有责任！不忘初心，方得始终！

* 2018年7月15日 【戊戌年（狗年）己未月 戊申日】 晨 00:14 WeChat
> 人活一生只相信三类人：一是跟你同甘共苦的人；二是在你跌倒扶你起来的恩人；三是在你一无所有时，依然对你不离不弃的人。人可以不认字，但不可以不识人，树高万丈不忘根，人若辉煌莫忘恩！

* 2018年7月16日 【戊戌年（狗年）己未月 己酉日】 晨 06:15 WeChat
> 今天敢于做别人不敢做的事，明天才可以拥有别人不能拥有的一切！不是能不能，而是要不要，给自己一个完美的交代，为自己而努力！越努力越幸运！想：都是问题！做：才是答案！

* 2018年7月17日 【戊戌年（狗年）己未月 庚戌日】 早 08:48 WeChat
> 马云说：一个团队里，总有那么几个人，不需要督促，不需要谈话，不需要天天哄，总是干劲满满。因为他们懂得，工作是自己的，事业是为自己干，给你一个平台要好好把握，人生谁也不欠谁，合作才能共赢。                            ----致辛勤工作在第一线的家人们

* 2018年7月26日 【戊戌年（狗年）己未月 己未日】 晨 06:46 WeChat
> 人生，最是无奈，最是伤情，懂自己也难，懂别人也难，我们就是在懂与不懂之间延续着自己的声明，继续着自己的人生。读懂自己，知大体，明是非，于生活中，多了一种沉稳，添加了一种信心，读懂别人，名礼仪，知得失，于岁月中，多了一份友善，添加了一份真诚，人生说到底，就是知人识人，懂自己，懂别人。

* 2018年7月27日 【戊戌年（狗年）己未月 庚申日】 早 07:08 WeChat
> 不管在什么时候，学会欣赏自己，相信自己，肯定自己，鼓励自己，这样，就会发现，生命将会焕发新的生机，让生命的每一天，都做一个全新的自己，一个敢于挑战的自己，一个生命飞扬的自己。

* 2018年7月28日 【戊戌年（狗年）己未月 辛酉日】 晨 06:48 WeChat
> 生活中一定要和你同频的人在一起，和鼓励你前行的人在一起。这样，你会越来越快乐，越来越进步，越来越有趣，越来越优秀，越来越有正能量，你会慢慢霍城一束光，照亮自己，也会照亮周围的人。我们是船，乐省就是领航灯，这样我们可以劈波斩浪，勇往直前，驶入人心的大海深处！

* 2018年7月28日 【戊戌年（狗年）己未月 辛酉日】 早 08:07 WeChat
> 当有人逼迫你去突破自己，你要感恩他，他是你生命中的贵人，也许你会因此而改变和蜕变。当没有人逼迫你，请自己逼迫自己，因为真正的改变是自己想改变。蜕变的过程是很痛苦的，但每一次的蜕变都会有成长的惊喜。

* 2018年7月29日 【戊戌年（狗年）己未月 壬戌日】 早 07:34 WeChat
> 拉开人于人之间差距的，往往是思维。即使起点相同，也会因为思维方式的不同，过上完全不一样的人生。遇到问题时，学会转换角度思考；有时，不是你不够努力，而是你的思维方式需要更新。

* 2018年7月30日 【戊戌年（狗年）己未月 癸亥日】 早 07:40 WeChat
> 人生之路再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。取舍间必有得失，学会踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵做后盾，人生就会变得底气十足。若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历！

* 2018年7月31日 【戊戌年（狗年）己未月 甲子日】 晨 06:59 WeChat
> 人生就像一盘棋，一旦落子就不能反悔。过去也许有过荣耀，或许经历挫折，但都已不再重要。我们唯一能做的，就是走好脚下的每一步，下好眼前的每步棋。把每一个平凡的当下都努力过的精彩，才能给未来留下最美的回忆。

* 2018年8月1日 【戊戌年（狗年）己未月 乙丑日】 早 07:05 WeChat
> 一个团队最大的满足，是亲如一家，默默地付出，而不落下任何一个人。一个团队最大的奢求是一群懂得珍惜，能自律，明白感恩的人。一个团队最大的享受是，当你身心疲惫时，收到来自群里加人的最温暖的关怀和激励的语言。一个团队最大的财富是，拥有一批亲如兄弟姐妹的正能量的家人！

* 2018年8月2日 【戊戌年（狗年）己未月 丙寅日】 早 10:09 WeChat
> 人生在世，看的是书，读的却是世界；品的是茶，尝的却是生活。走的是路，历练的却是人生。声明，就像一张有去无回的单程票，把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体，就是最好的珍惜。

* 2018年8月3日 【戊戌年（狗年）己未月 丁卯日】 早 08:25 WeChat
> 没有行与不行，只有做与不做，请记住这四点：
> 1. 想干总有办法，不想干总有理由。
> 2. 只有想不到事的人，没有做不到的事。
> 3. 不是井里没有水，而是挖的不够深。
> 4. 不是成功来的慢，而是放弃的太快！坚持就是胜利！
